（二零零五年，濟州國際機場）
謝謝
-謝謝
-給你
好
-你是小孩嗎？還帶學生證
-怎樣？
我從一個月之前就叫你帶身份證了
這就是我的身份證，有什麼問題嗎？
我一個月前還是學生，所以才帶學生證
眞是的
等等
媽
我們剛拿到機票
趙容弼？他在我旁邊，別擔心
媽，我會像水蛭一樣黏著她
妳別擔心
我到現在還是搞不懂
要去首爾取得成功的人是我
為什麼還得帶他一起去？
喂？媽？
什麼？掛我電話？
若妳想在首爾久住，就得對我好一點
要是妳對我不好，我馬上回濟州島
那妳也得立刻回到濟州的家…
可惡
-眞是的
-喂，趙三達
我說過別叫我趙三達
要叫我趙恩惠了吧？
喂，趙三達
妳得貼上防暈車貼片
我又不會暈車
-喂
-怎麼了？
我會改名為趙恩惠，你註意點
為什麼要改名？
“趙三達”這名字明明很好
好了
我得貼…
怎麼回事？
-什麼？機票
-喂
-該死
抓住他，抓到你了，臭小子
-你知道是我吧？
-你們搞什麼？
-非得這樣做嗎？
-可惡，這是怎樣？
-可惡
-喂，你們在搞什麼？
你們搞什麼？
-眞是的
-你們為何要這樣做？
快把機票交出來
-還來
-給我
你們來做什麼？送行嗎？
-瘋了嗎？當然不是
-他瘋了呢
喂，我們也…
-要去
-要去就講嘛
-你們幹嘛跑得這麼快？
-好了
-眞是的
-她們是首爾人嗎？
-江南？
江南？
喂，王京泰，你是想怎樣？
你媽不是幫你報了兩年的重考班嗎？
就是啊
拜託，哪有爸媽幫小孩
報重考班報兩年的？
這表示她認為我明年也考不上吧
家人之間毫無信賴感
我要去首爾
用我的名字開一間店
你要怎麼開店？有錢才能開店
我有
你哪來的錢？
衹給你們看
這是我媽衣櫃裡的錢
-什麼？你瘋了
-你這瘋子
-做什麼？
你怎麼能偷你媽當海女存的錢？
你快點下飛機
-下去
現在下去會出事的
而且這不是偷，是暫借
-衹是我媽不知道而已
-這就是偷，你這瘋子
-你不是考上了耽羅大學嗎？
-什麼？
要是還去念大學
我哪時候才能當上漫畫家？
聽說衹要在首爾拜師撐幾年就能出道
算了，我們本來就形影不離
跟老鷹五兄弟一樣
要成功也要一起成功
居然想自己去首爾？
老鷹五兄弟都是多久之前的事了？
而且已經少了一個人了
對了，排除夫尚道吧
反正他也去不了，因為沒錢買機票
最近這世道
怎會有連機票都買不起的家庭？
算了，等我們成功後再照顧他就行了
我們到首爾之後就一邊欣賞南山夜景
一邊帥氣地過生活吧，上吧
好
上吧
機長，出發
我們就像迎來冬天的候鳥
朝遠方啟程，尋找溫暖的空氣
我們穿著名為青春的盔甲
啟程尋找夢想
不是該先訂好車票嗎？
那是免費的
你這笨蛋，說什麼免費？
聽說首爾沒有東西是免費的
（韓國大學站）
不好意思
等等，我要下車
-七號桌兩份牛排
-好
-不好意思
-是？
您要點餐了嗎？
兩份培根蛋黃義大利麵
好
這不是妳家的房間，快起來
妳到底喝了多少？
我想吐
-對不起
-沒關係
請小心慢走
妳媽來接妳了
我還要續攤
不行
喂
我還要去下一間
還是活的
（濟州產鯖魚）
兒子，今天是你生日
至少買條你愛吃的鯖魚吃吧
別擔心，我正在吃
（二零零九年）
（二零一一年，濟州國際機場）
（二零一五年，濟州國際機場）
（二零二三年）
尋找青春夢想的侯鳥們轉了又轉
再次回到了這地方
我們的島，濟州
第三集：尋找青春夢想的我們
趙恩惠太慘了
竟然沒一個人問妳好不好
你何必蒐遍每一個角落呢？
連睡覺時間也沒有，好睏
該做的事就該做好
-眞煩人
-好累
話說回來
三達應該不會有什麼不好的念頭吧？
什麼不好的念頭？
最近這世道這麼紛亂
-她會不會去漢江…
-喂
喂
別胡說八道
說這什麼廢話？
她不會那樣做的
一定不會
等等，她在做什麼？
奇怪，等等
趙容弼
趙容弼，你沒事吧？
你還好嗎？
清醒一點，你還好嗎？
你又不會游泳，為什麼要跳下去？
-怎樣
-你還好嗎？
你起來
-起來
-不行
怎麼了？
-妳走
-什麼？
妳走
你是不是受傷了？
讓我看看
-不，我…
-眼睛睜開
不，妳走，妳回家
我怎麼能在這種情況下離開？
你眞的沒事嗎？
快點，看著我，至少睜開眼睛吧
不行，我…
我睜不開眼睛
眼睛睜不開？
怎麼辦？我得撥打急救電話
不，不要打
-別打電話
-不然呢？
-眼睛…
-嗯？
-不是睜不開
-好
是不能睜開
為什麼不能？
你說什麼？
什麼？
因為太丟臉了
太丟臉了，該死
好丟臉，妳快點走
我覺得很丟臉
我不想見到任何人
丟臉死了
對，是呢…
也對，你可能會覺得丟臉
對不起
妳快走
你眞的…
沒事吧？
妳走
好，那我先走了
你自己站起來，我先走了
好，我走了
我走了
可惡
該死，好丟臉
太丟臉了
偏偏在那時候失去平衡
我差點就死了呢
天啊，嚇我一跳
什麼？妳怎麼沒走？
對不起，因為我有東西要還給你
什麼東西？
別做那個動作
這是你做的啊
眞不敢相信
這動作是什麼意思？
太好笑了
-妳是哪時候回來的？
-我衹是暫時回來
-很快就會回去了，不是搬回來
-好
我知道了
你可能會想知道我為何會在這
妳衹是回妳家
-我其實沒那麼好奇原因
-什麼？
對
我衹是回家一趟
-妳哪時候要走？
-我不是因為失敗才回來的
我衹是怕你誤會
不是因為那樣的
所以別告訴其他人我在這
我知道
妳不是那種會因為失敗而逃回家的人
當然了，才不是逃跑，絕對不是
那是我兩個姐妹的專長
沒錯
不過
妳跟妳兩個姐妹應該是一起回來的吧
-什麼？
那邊
-完美著地
-很好
為什麼把啤酒放在那？
所以妳們衹是暫時回來一下吧？
對
當然，我們很快就會走了
衹是暫時回來
那麼再見
喂，趙三達
又怎麼了？
嗯？怎麼了？
妳還好嗎？
記者先生，何必撤掉拍好的照片呢？
請再稍等一下吧，那麼…
室長，等等
（演員張碩中，姜宰潤代表）
（朱炫善編輯，模特兒廉正宇）
你是指什麼？
我知道了
你看到關於我的報導了吧？
沒錯，我最近挺紅的
沒關係，又不是大事
再見
好冷
天啊，眞冷
三達霸凌下屬
結果出了大事
拜託妳們出去
出去
可是…
她為什麼把我們趕出來？
或許是
有些讓她心煩的事吧
事情還沒過去
對三達阿姨而言，事情是現在進行式
-也是，沒錯
-對
荷率，妳眞聰明
我們去睡吧
-走吧
-走
（三達國小）
喂，是三達
喂，趙三達
妳還好嗎？
誰叫妳又要頂撞眞達姐？
不知道，她很煩
妳還好嗎？
妳怎麼了？
來
喝吧
又來了
我們會長又開始了
-衛生衣馬拉松
-老婆
對不起
我不是故意不告訴妳的
我衹是怕妳會傷心
至少穿件衣服再跑吧
老婆
時允
請把三小時前的絕熱線圖拿給我
-好
-謝謝
（由於趙恩惠攝影師濫用職權爭議）
（巴黎雜誌世界巡迴韓國行程取消）
（網友對她的行為感到憤怒）
（霸凌加上丟韓國的臉，妳去死）
就因為能匿名發文
這些人就說得那麼過份
明明眞相都還沒查清
（自己去死，別害死助手）
她不可能那樣做，不會的
你為什麼一早就來了？
我把短期預報分析
交給姜氣象預報員了，用那個開會
喂
你會去吧？
-當然，今天我休息，我要回家
-不是
本廳
對了，本廳
不過
你怎麼還沒丟掉這個？
為什麼？背面要拿來重複利用嗎？
天啊，眞節儉，你會變成有錢人的
-你最棒
-你這小…喂
你不是說要去嗎？
你在捉弄我嗎？
該死
（趙恩惠過去十五年：我的人）
我來的時候經過趙室長家
她家門口還是有很多記者
眞煩人
她回濟州眞是做對了
他們目前看起來還不打算放過她
就是啊
這些人眞是…
她辛苦了好幾年才準備了這些
（趙容弼）
方恩珠也沒打給妳吧？
對，她也不接電話
我眞的好想問她究竟是怎麼回事
我們要不要接受採訪
告訴記者們室長不是那種人？
她發文澄清都沒用了
他們哪會聽我們說？
那個人又來了
儘管我們再怎麼說沒被妳欺壓過
他還是一直追問
也可能是妳不懂什麼是仗勢欺凌
才不是
趙室長衹是看起來有點可怕
其實她非常照顧後輩
這樣啊
她平常很可怕？
她什麼時候可怕？
她會對人大吼大叫之類的嗎？
妳肯定也被她罵過吧
她什麼時候會這樣？
當然是當我們做錯事的時候
她又不是瘋子
為什麼要罵沒做錯事的人？
他來採訪我們
不是為了知道妳是怎樣的人
衹是想聽到自己要的答案而已
眞的太冤枉了，室長
沒錯，冤枉死了
好了，不需要覺得委屈
我沒事
辛苦妳們幫忙整理了
短期內先別上班
一邊休息一邊觀察情況吧
好
請妳記得按時吃飯
（方恩珠）
誰知道呢？
該用戶已經關機
嗶聲後為您轉接至語音信箱
三達
-什麼？
-喂，三達
-是趙容弼嗎？
-三達
那傢伙是怎樣？
我在這的事情，我明明叫他保密了
-三達
-有人在叫趙三達吧？
三達
怎麼回事？
那不是容弼的聲音嗎？
怎麼可能？
眞的嗎？
老婆
眞是的
妳們在這做什麼？
天啊
老婆
-怎麼回事？
-躺下
天啊，眞舒服
好舒服
天啊
三達
很痛啊，為什麼打我？
你為什麼要這樣？
你想昭告天下我回來了嗎？
我明明叫你保密了
好，我知道，我會保密
這樣叫做保密？
當然，不然是什麼？
這怎麼會…
這明明是在昭告天下啊
妳在說什麼？好痛啊！
喂，三達
喂
三達
過來
你沒戴項圈跑去哪了？
狗三達臭狗
又跑去找南達里的嘎貢了吧？
唉呦，三達
這算什麼狗的名字？
因為是在三達里養的狗
所以叫三達，怎麼了嗎？
還有我啊，為什麼要跟我同名？
若要這樣說，我也跟歌手趙容弼同名
但趙容弼又不是狗
快改掉牠的名字
我不能幫牠改名
牠是全村人一起養的狗
而且就算我幫牠改名，牠能聽懂嗎？
再說了，你們的姓也不同
妳是趙三達，牠是狗三達
狗三…
我得趕快改名才行
妳到現在都還沒改名嗎？
不是衹要申請就會過了嗎？
不知道，就衹有我一直沒成功
總之不准告訴任何人…
知道了，我不會說，妳不用擔心
喂，趙容弼
三達，妳要怎…
她去哪了？
-三達來了嗎？
-什麼？
牠在這呢
天啊
狗三達臭狗
你的臉怎麼腫起來了？
又去找嘎貢了吧？
天啊，三達
你衹要看到公狗就神魂顛倒呢
那個臭小子
-喂
-什麼事？
你看到趙三達的最新報導了嗎？
-什麼？
-就是…
又有新的報導說後輩平常就很怕她
然後下面就出現一長串罵人的留言
天啊，那些垃圾
眞是的，這種情況她也該回濟州了吧
喂
-怎麼了？
-你要去哪？
丟垃圾
我替你拿去丟
你沒必要自己做這種事
你吃錯藥了嗎？
什麼？
還是趙三達其實已經回濟州
衹是躲在某個地方？
天啊，什麼？
這…
喂
-不好意思
-你過來
-嗨，王京泰
-什麼？
好久不見，你過得好吧？
是三達呢
但妳為什麼躲在垃圾堆裡？
妳搬回來了嗎？
不，我沒搬回來，我衹是暫時路過
路過…
路過濟州？
我的意思是我衹是暫時回來
那麼下次見，再見
-喂
-嗯？
她回來了，對吧？
應該是
-三達…
-喂
你去哪？她都說下次見了
說什麼下次見？
那可是趙三達，你看到她不開心嗎？
對了，你的確可能不開心
不對
為什麼你看到她也不驚訝？
什麼？我很驚訝
你早就知道了嗎？
不，我剛剛才知道
-什麼？你很奇怪呢
-哪裡奇怪？
你們是不是又重新交…
喂，你…
等我有時間就找一天逮住你們
天啊
嘿，三達回來了
不是狗三達，是趙三達
什麼？趙三達？
趙三達回來了？
既然王京泰知道了
接下來連村子裡的螞蟻都會知道了
眞是的
喂，聽說媽知道我們為何回來了
我們先去避風頭了
眞是的
（因為被趙恩惠霸凌
我打算放棄我的夢想）
車荷率
妳怎麼能教外婆看網路新聞呢？
媽，外婆也該知情才對
為什麼這附近的人
都要到處傳別人家的八卦？
就是說啊
不過爸，媽為什麼偏要衹穿衛生衣
在社區裡跑步呢？
妳不知道嗎？連我都知道呢
那是更年期
都說更年期時身上會像著火一樣熱
不是因為身上著火
而是因為內心在冒火
是誰說的？
外婆
一次是因為妳
一次是因為大姨
而這次則是因為三達阿姨
妳們為何一次全部回來讓媽媽操心？
記者成群聚集在我們家門口
連我們的身份都曝光了
他們說姐是AS集團前媳婦
還說我是未婚媽媽，一直罵我們
未婚媽媽？
妳怎會是未婚媽媽？
而且當過財閥家媳婦又怎麼了？
有什麼問題？
他們說大姐揭露財閥家族濫權
二姐卻濫用職權
（AS集團，開展未來的企業）
需要任何東西嗎？
請給我一杯水
好，我知道了
給我酒
請你冷靜
-要我打破它嗎？
-請冷靜
-請你冷靜
-把酒給我
-這算什麼頭等艙？
-請你冷靜
-酒拿來，拿來
-我叫妳們拿來
-請你坐下
眞是的
妳又是誰？
天啊
我要因違反航空保安法將你綁起來
把繩子拿來
好痛，放開我
這位客人
客人
是
你的水來了
好，謝謝
該怎麼告訴她呢？
我何必煩惱？
告訴她那不是事實就好
我也很委屈
媽
那個…我…
事情是這樣的
拿去晾
-什麼？
-把這些拿去晾
知道了
那個…媽…
我都快忙死了，大家都躲去哪了？
該死
眞是的，我就知道會這樣
王京泰這臭小子
她眞的回來了嗎？
我都說是眞的了
我們還打了招呼
剛才門是不是開了一下？
那好像是趙三達
她是不是不想見到我們？
才不是，她剛才很開心地跟我打招呼
她說：“下次見”
說“下次見”是開心打招呼嗎？
她在哪？
不過既然她回來了
我的確想見見她，都八年沒見了
這不都是因為趙容弼那小子嗎？
為什麼要跟青梅竹馬交往？
既然要交往就不要分手
連我們都得跟她斷絕聯繫
又不是容弼想分手的
你這個母胎單身懂什麼？
等一下吧
她說下次見，意思就是要再見吧？
是嗎？
天啊，王京泰怎麼還是這麼遲鈍？
我都說下次見了，他為何要跟著我？
算了，我們走吧
會長都開始跑衛生衣馬拉松了
現在氣氛一定很糟
明明是你一聽到趙三達回來就衝過來
我當然想見她
但現在
換成是我也想獨處，走吧
可是…
-眞的要走嗎？
-去喝啤酒吧
她不在嗎？
-多等一會她應該就會出來了
-算了吧
喂，夫尚道
喂，三達回來了
你說誰回來了？
趙三達
他也不是正常人
-不要
-別那樣
眞是的
兒子
-看到我兒子了嗎？
-什麼東西過去了嗎？
歲月？
來個狗吧
-是狗
-眞的是狗
我不該回濟州的
天啊，好冰
搞什麼？
眞是的
可惡
他們還沒走嗎？
走了
拜託了
讓我安安靜靜待著吧
感覺王京泰會再來
可惡
這都是因為趙容弼
什麼？
你是誰？
天啊，你是誰？
妳回來了？
趙三達？
夫…
尚道？
喂
妳眞的回來了呢
你嚇到我了，可惡
喂，你也聽到她說下次見了吧
這表示她並不是不打算見我們
喂，你的年紀都白長了嗎？
什麼年紀…
喔，尚道，過來
你去了三達家吧？見到她了嗎？
-見到了
-什麼？見到了？
對
看吧，我就說要再等一下了
衹有我們沒見到她
-眞是的
-容弼，你也跟她見面了嗎？
對，正好遇見
這樣啊
你沒事嗎？
什麼？
我當然沒事
我沒事，你們別太誇張了
對
都過了八年了，還有事反而更奇怪吧
-你要走了？
-對
好，走吧
-你要去哪？
-我要去見三達
-眞是的
-有夠纏人的
-喂
-適可而止吧
現在三達的事傳得全村沸沸揚揚
為什麼連你也要加入讓她更辛苦？
-沒錯
-我做了什麼？
我正是因為知道她辛苦才這樣做的
她一個人該有多辛苦？
有我去煩她至少可以轉移她的註意力
-什麼？
-懂嗎？
你們不也經歷過嗎？
衹要從本島回來
全村所有人都會議論紛紛
說我們失敗回來了
她的情況一定更糟
整天衹罵我
他自己走了呢
-快坐下吧
-過來
還是喝酒吧，叫他回來
眞是的，啤酒買回來就會全部消失
唉，那些酒鬼
今天會長不來嗎？
-什麼？
-天啊
她現在的狀態哪能來這？
都開始跑衛生衣馬拉松了
天啊，對
那篇報導是眞的嗎？
-什麼？
-嗯？
三達眞的欺壓下屬嗎？
誰知道呢？
我們也不能問
三達不是會做那種事的孩子
-對
俗話說
畫龍畫虎難畫骨  知人知面不知心
若那是眞的，會長該怎麼辦呢？
別的我不知道
光是想像我家銀優
對別人做出那種事…
-天啊
眞是的
如果連三達也回來
去了首爾的孩子就全都失敗回來了吧
-眞的呢
-對
-沒錯
再這樣下去不會連三達也回來吧？
若是那樣，會長肯定會傷透了心
眞達跟海達變成那樣子
她最相信的就是二女兒
萬一連那孩子也回來
自尊心強的會長哪有臉待在這？
那會是眞的嗎？
三達眞的把人折磨到去自殺嗎？
是試圖自殺，試圖
自殺…
看事情鬧得這麼大
感覺也不像是空穴來風
眞是的
走吧
這些鄰居眞可惡
誰失敗回來了？
我才沒失敗
（千忠基）
為什麼不接我的電話？
那是眞的嗎？妳眞的濫用職權嗎？
告訴我
你為什麼要這麼好奇？
要是這麼認眞念書
都能拿到首爾大學碩博士學位了
（三達里的吉祥物，三達家）
看什麼看？
你也認為我失敗了嗎？
走開
去看另一邊，走開
別看我，走開
妳幹了壞事嗎？
嚇我一跳
為什麼要拿無辜的三達出氣？
為什麼？
我沒有拿牠出氣
還有，妳為什麼要躲躲藏藏的？
脫掉這個
在這附近這樣子躲躲藏藏會更顯眼
別管我，走你的路
連一點獨自思考的時間也不給我
喂，我說…
就算妳獨自思考
沒有答案的事情還是沒有答案
衹會讓妳一直浮現奇怪的想法
喂，趙三達
人生在世總會遭遇許多風波
若每次遇到都有奇怪的想法…
你一直說“奇怪的想法”
那是什麼想法？
昨天在海邊
妳打算跳下去的事
喂，你瘋了吧
我又沒瘋
不是你想的那樣子
什麼？不是嗎？
妳昨天不是想自己跳下去嗎？
不是，我衹是喝醉酒沒站穩
而且那裡那麼淺，我怎麼會淹死？
我可是很擅長游泳的
喂，我知道，我全知道
我知道妳不是那種人
我也知道，但…
但考慮到妳的情況
我也衹是隨口一提而已
所以誰叫妳獨自在海邊喝酒的？
那麼危險
-不關你的事
-起來，走吧
去哪？
大夥們在喝啤酒
別一個人喝了，一起去吧
都說我在這的事情是祕密了
別說是祕密，現在連狗都知道了
不是說妳不是失敗才回來的嗎？
當然不是
那就走吧
快來，妳自己告訴他們
快來
我走了
跟朋友見面
會傷妳的自尊心嗎？
回來的原因有那麼重要嗎？
我們衹是很開心
能見到睽違許久的朋友
我不是搬回來
知道嗎？
我很開心
看到妳很開心
也想知道
妳過得如何
妳過得如何？
我們之間
不是能單純開心見到彼此的關係吧
也不是該好奇對方過得好不好的關係
這倒也是
對
除了這個呢？
你對我沒有其他好奇的事嗎？
沒有
好，沒有就算了
你也知道三達的個性
她的自尊心不是普通強
她現在想必不想見到我們吧
我也知道
我衹是心想
或許我們有能幫上忙的地方
坦白說，這裡的人有誰沒失敗過？
-雖然跟她比起來，我們的不算什麼
-眞是的
坦白說
三達變成這樣子回來
我心裡也有部份感到開心
-難道不是嗎？
-喂
三達
趙三達
-京泰的意思是…
-太好了
知道你們這麼樂見我失敗回來
-三達…
-他的意思是…
你們肯定非常想看到我變成這樣吧
三達，我不是這意思
但怎麼辦呢？
我眞的衹是暫時回來
我沒失敗
我說我沒失敗
我眞的好討厭這個地方
-等等，三達
-喂，三達
可惡
喂，三達
趙三達，等等
我們聊…
喂，王京泰
你很開心三達失敗回來？
你說這像話嗎？
不，我不是說很開心她變成這樣
而是說我很想念她
即使她因此才回濟州，我也很開心
我很開心能見到她，是這個意思
那你應該說好一點
眞是的
天啊
眞是…
等等我
三達，等等
喂，趙三達，這是誤會
什麼？誤會？
你跟他們有何不同？
你也很開心啊
你也不在乎我失敗回來的事
妳在說什麼？
你說想知道我過得如何？
一天有幾十篇我的報導
看了那些，你還好奇我過得好不好？
怎麼樣？我看起來過得好嗎？
朋友？
喂，如果你們眞是我的朋友
該在乎的就不該是我失敗回來的事
而是我是否
眞的像報導中那樣害人試圖自殺
如果是眞的，我又為何會那樣做？
你們應該要好奇這個才對
那些我不需要向他們解釋的人拚命問
我想要向他們解釋的人卻沒人聽我說
沒有人問我
妳承認妳一直霸凌侮辱方小姐嗎？
-不，我沒做過那種事
-妳為什麼要那樣做呢？
都說沒有了，我沒做過那種事
報導是眞的嗎？
眞的嗎？妳眞的濫用職權嗎？
這是眞的嗎？
媽
那個…我…
事情是這樣的
拿去晾
-什麼？
-把這些拿去晾
那個…媽…
除了這個呢？
你對我沒有其他好奇的事嗎？
沒有
那不是眞的
我眞的沒做那種事
新聞寫的那些都不是眞的
我沒有，我眞的是冤枉的
為什麼不問我？
你們為什麼不問我？
我是冤枉的，我沒做那種事
妳還好嗎？
你確定吧？
我女兒眞的沒做那種事吧？
當然
她衹是因為前男友才跟那個人吵架
既然妳這麼擔心，剛才就該問她才對
我怕到沒辦法問
萬一她眞的做了那種事該怎麼辦？
她是妳生的孩子
妳還不知道嗎？
她都離開家十八年了
我怎麼可能知道？
我不該讓她去本島的
我是冤枉的
但你們為什麼不問我？
為什麼沒有一個人問我？
我眞的是冤枉的，我沒做那種事
我眞的是冤枉的
為什麼不問我？
為什麼都不問我？
我眞的是冤枉的
（後記）
別擔心，我正在吃
-天啊，這味道
-這味道眞是…
看他堆了多少杯麵，你在做什麼？
-拜託你記得鎖門，眞是的
-為什麼不開燈？
又吃杯麵？給我一口
-別吃
-喂
別吃，我要煮海帶湯
你們怎麼會來？
你說呢？當然是肚子餓來吃飯的
你看這個，濟州鯖魚
-這很貴呢
-所以衹能買一條
這怎麼這麼貴？在濟州明明到處都是
我就說應該再買一條的，這太少了
-銀優
-你別吃這個了
-怎麼了？
-什麼事？
看來你得吃到明年生日了
妳放了多少海帶？
-全部
-妳不會煮海帶湯嗎？
這又不是泡麵，為什麼整包放下去？
-這是我第一次煮
-變成蒸海帶了
別再說了
海帶會難過的
-喂，噴到我了
-對不起
-眞髒
-泡麵
-先吃吧
-多吃點
-親愛的車銀優
-祝你生日快樂
-吹蠟燭
話說回來，你有収到生日禮物嗎？
沒有
-是嗎？
-你準備了什麼？
-什麼？
-王京泰？
什麼？你眞的準備了禮物？
-什麼？
-你怎麼回事？
你這瘋子
給你用
-眞是的
-臭小子
這肯定是偷來的
臭小子，你這是犯罪
這是從哪偷來的？韓國鐵道吧？
這不是偷的
知道我費了多大苦心才找到這個嗎？
其他地方都衹剩下小小一捲
我好不容易才找到這麼厚的
我連吃飯錢都沒有了
瘋了才花錢買衛生紙，給你用
天啊，用這個擦肛門會很痛呢
-眞是的
-銀優，你別噁心了
-他的肉很嫩
-該死
好髒，別說了
會是誰呢？
-有誰會來嗎？
-沒有
打開看看
-這是什麼？
-夫尚道太棒了
這裡面有幾條魚？
連這種東西都買不起
可憐的首爾鄉巴佬
這個你自己吃
-對
-祝你生日快樂
喂，夫尚道
-謝謝
-尚道
-我們収到了
-夫尚道，你好嗎？
這是什麼？你寄了幾條過來？
-過得好嗎？
-怎麼不寄鮑魚？
濟州又不是衹有鯖魚
過得好嗎，夫尚道？
邊看首爾夜景邊工作開心嗎？
喂，別提夜景了
光看到夜景我就想吐
別提嘔吐
我今天才清了客人的嘔吐物
別提客人，我連打工都還找不到
喂，別提打工
我眞的厭煩到受不了了，喂，尚道
乾脆我明天就回濟州吧？實在太煩了
你們是在炫耀嗎？
這怎麼會是炫耀？
首爾生活眞的煩到我撐不住了
他們覺得辛苦
但我不會，我喜歡這裡
-你知道我的住址吧？
-安靜點
夫尚道，你也來吧
快來
-一起撐下去吧
-多謝
別跟來，你們這群臭小子
-記得昨天的事嗎？
-不記得
-告訴她們
-要去哪？
-媽
-那個叫方恩珠的人…
-什麼？
-媽
你不覺得接人家電話很奇怪嗎？
-不好意思
-是誰
-他怎麼會是妳男友？
-什麼？
我一離開這裡
就拿到《X雜誌》的專案
有其他原因吧？那是什麼？
你八年前被我甩了？
-回家，快
-是你甩了我
那不重要
可惡
這下糟了